| 序号 | 标签    | 描述                 | 解决                                                             |
|----|-------|--------------------|----------------------------------------------------------------|
| 1  | 订单过期  | 客户想要延长订单有效期        |                                                                |
| 2  | 申请子账号 | 申请账号时报无可用账号        | 1. 查看redis账号情况，目前还有多少子账号；<br/>2. 如果redis中有账号，查看数据库申请记录，状态是否正常； |
| 3  | 核销失败  | 在测试环境发送内部到账通知没有反应  | 1. 根据二级账号搜索日志；<br/>2. 查看二级账号对应的订单数，若有多个待支付订单，则会核销失败；           |
| 4  | 核销失败  | 到账后报预警消息，解析失败，无法核销 | 1. 查看到账的请求报文，对其进行解析；<br/>2. 将解析后的报文调用后续方法进行尝试；                 |
| 5  | 计费数据  | 到账明细数据多，计费数据少      | 1. 查看多出来的那些到账对应的订单状态；<br/>2. 若为人工核销，则不会插入计费数据；                 |

